Les besoins en éducation pour les pratiques du logiciel libre

### 2022-02-15 src/literature_review.tex
lit. review: start talking about barriers to entry (WIP)

>>>>

\sidetextcite{barriers-2018} notent la difficulté des nouveaux volontaires à rejoindre une communauté de
logiciel libre, citant comme exemple extrême le projet \en{Apache Hadoop} voyant 82\% de ses nouveau
volontaire quitter le projet après leur première contribution \sideparencite{hadoop-dropout-2013} (TODO: lire
cet article en détail et comprendre les nuances).
